❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
සියලුම චරිත, ස්ථාන,
සංවිධාන සහ සිදුවීම්
මෙම නාට්‍යයේ නිරූපණය කර ඇති දේ ව්‍යාජයි
ඔයා අඬනවද?
මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
ඔබ
තරමක් පුරෝකථනය කළ හැකි, ඔබ දන්නවා.
හ්යුන්-යි, මම...
මට දැන් තනියම ඉන්න ඕන.
මම හිතන්නේ මේ මම
ඔයා අඬනවා දකින පළවෙනි වතාව.
ඇත්තටම ඔයාට අඬන්න පුළුවන්.
මම කිව්වා මට තනියම ඉන්න ඕන කියලා.
ඔයාව ප්‍රතික්ෂේප කළා නේද?
මම හිතන්නේ ඒක බලාපොරොත්තු වුණා.
රැකියාව නිසා ඔහු ඕනෑවට වඩා කාර්යබහුල වෙනවා කියලා එයා කියන්න ඇති.
නැතහොත් ගුන්-සූ හෝ ඔහුගේ වයස නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කරන්න.
ඔහුට බොහෝ නිදහසට කරුණු තිබේ.
කුමක් ද?
ඔයාට ඇහුනාද?
ඒක පැහැදිලියි.
එයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කරන්න.
එයා පරණ තාලේ කෙනෙක්, ඔයා දන්නවනේ.
ඉතින් දැන් ඔයා මොකද කරන්නේ?
කුමක් ගැන ද?
සෙරෝයි ගැන.
ඔයා අතහරිනවද?
කථාංගය 12
අපි නැවතත් දෙවන ස්ථානයට පත් වුණා.
මම ඔයාට අවස්ථා දෙකක් දුන්නා,
ඒ වගේම ඔයා ඒ දෙකම අසාර්ථක වුණා.
ඔබේ නිදහසට කරුණ කුමක්ද?
මම සමාව ඉල්ලනවා සර්.
මට කිසිම නිදහසට කරුණක් නැහැ.
මට මේකට ඔයාව අයින් කරන්න බෑ.
නමුත් මගේ කෝපය ගැන මම කුමක් කරන්නද?
ඉතින් මේ අවසාන වටය නේද?
අපි මේ පාර දිනුවේ නැත්නම්,
පාක් ජුන්-ගි මහතා සේවයෙන් පහ කරනු ලැබේ.
මම දන්නවා
ඔබ
සමාගමේ උරුමක්කාරයා වීම ගැන කතා කළා,
නමුත් ඔහුව සේවයෙන් පහ කළහොත් එය සිදු නොවේ.
ඉන්පසු,
මට අධිකාරිය දෙන්න.
-"අධිකාරිය"?
-ඔව්.
වැඩසටහනට අදාළ සියලු කාරණා සම්බන්ධයෙන් මට සම්පූර්ණ අධිකාරිය අවශ්‍යයි .
කුමක් ද?
මට සැලසුම් කණ්ඩායමේ පහළ මට්ටමේ තනතුරක් තියෙනවා .
දැන් මට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඉතින් ඔයා කියන්නේ ඔයාට කරන්න පුළුවන් කියලාද?
මිස්. ඔහ්, බැරි මොකක්ද?
මම භාරව සිටියා නම්, අඩුම තරමින්
පසුතැවිලි වෙන්න එපා.
හරි, ඔයා තමයි වැඩේ භාරව ඉන්නේ.
මිස්. ඕ, එයාට අවශ්‍ය හැම සහයෝගයක්ම දෙන්න.
ඔව් සර්.
ඔබට යන්න පුළුවන්.
මුලින්ම ඔබෙන් උපදෙස් නොගැනීම ගැන මට කණගාටුයි.
කුමක් ගැන ද?
සංදර්ශනය.
මම මුලින්ම ඔබෙන් උපදෙස් ලබාගෙන ඔබව අපහසුතාවයට පත් කළේ නැහැ .
ඔයා
වගකීම භාරගන්න ස්වේච්ඡාවෙන් ඉදිරිපත් වෙනවා,
ඒ නිසා මට කමක් නැහැ.
තේරුම් ගත්තාට ස්තුතියි.
නමුත් මට ඔබ ගැන දුකක් දැනෙනවා.
- සමාවෙන්න?
- ඒ සංවාදය.
ඒක පියෙක් සහ පුතෙක් අතර සංවාදයක් නෙවෙයි .
දුෂ්කර කාලවලදී ඔබ එකිනෙකා වෙනුවෙන් සිටිය යුතු නොවේද ?
ඒකට තමයි පවුල තියෙන්නේ.
පාර්ක් මහතා සමඟ සිදුවීම... සහ අද...
ඔයා දැන් DanBam වල හිටපු කාලෙට වඩා ගොඩක් වෙනස් වගේ .
-රසවිඳින්න.
-මෙන්න ඔයාගේ බැදපු ඌරු මස් බඩ.
-ස්තූතියි.
-රස විඳින්න.
-අපිට මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක් ඕන.
- මෘදු ටෝෆු ඉස්ටුවක්?
මේ අන්තිම බෝතලය.
ශීතකරණයේ ඇයි පුරවලා නැත්තේ?
කණගාටුයි, අපි ඇති තරම් සෝජු ඇණවුම් කළේ නැහැ.
- අල්ලපු ගෙදර ගිහින් ටිකක් ණයට ගන්න.
- හරි.
- එනවා!
-මට මේක ලැබුණා.
ඔබට විවේකයක් අවශ්‍යද?
ඔයා කියන්නේ, ඔයාට DanBam එකෙන් යන්න ඕන කියලද?
ඊයේ නිසාද?
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
මම DanBam වල ගොඩක් ආයෝජනය කරලා තියෙනවා.
මට මගේ හැඟීම් වෙන් කර තබා ගත හැකිය.
මම නිවාඩුවක් නැතුව එක දිගට වැඩ කළා විතරයි .
මට මගේ ඔළුව පිරිසිදු කරගන්න ඕන.
ද බෙස්ට් පබ් එක ඉවර වෙලා
අපිට අපේ ඡන්ද බලය ලැබුණාට පස්සේ--
නෑ, කමක් නෑ.
ඔබට විවේකයක් අවශ්‍ය වූ විට ඔබ එය කළ යුතුයි.
ඔයා ගොඩක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ගිහින් විවේක ගන්න.
ඔව්, එනවා.
මට කැමති නෑ.
මම හරිම පරාජිතයෙක්.
මට දැනටමත් එයාව මතක් වෙනවා.
ඇයි ඔයා නිවාඩුවක් ගන්නේ නැත්තේ?
ඔවුන් පවසන්නේ හුරුපුරුදුකම ඔබව ව්‍යාකූල කළ හැකි බවයි.
මම හිතන්නේ ඔය දෙන්නම ටිකක් වෙන් වෙලා දේවල් ගැන හිතන්න ඕනේ .
මම ඉක්මනින්ම ආපහු වැඩට යන්න ඕනේ.
සීමා කර ඇත
ආයුබෝවන්?
තාත්තේ.
මට ඇත්තටම විශ්වාස නෑ.
මම ඔයාට කතා කරන්න ඕනද නැද්ද කියලා.
ඒක පුතෙක් තාත්තෙක්ට කතා කරන එක විතරයි .
හොඳයි...
මිස් ඕ, ඔයා කොහොමද කියලා මට කිව්වා.
ඔයා මාව දාලා යන්න තීරණය කළත්,
මම හිතුවා, "එයාට වෙන විකල්පයක් තිබුණේ නැහැ.
වෙනත් ක්‍රමයක් තිබුණේ නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
ඔහුගේම පුතා මේ අපායේ හිරවෙලා.
එයාගේ හිත රිදිලා ඇති."
සභාපති ජැං ඩේ-හී
ඔයාට කියන්න ඕන මොකක්ද?
ඇයි...
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්න ඕන?
ඒ ඔක්කොම
ජංගා සමාගම වෙනුවෙන්.
ඔයා මගෙන් ඉල්ලුවද?
කොරියාවේ කළමනාකරණ ත්‍යාගය
ජංගා පබ්
මට ආරංචි වුනා DanBam
ආයෝජනයක් ලබා ගැනීමට සමත් වෙලා කියලා.
වොන් බිලියන දහයකට ආසන්න ප්‍රමාණයක්.
ඒ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් ඒ මුදල් DanBam ෆ්‍රැන්චයිස් කිරීමට යොදා ගනීවි .
දැන් ඔවුන්ට පියාපත් ලැබුණා,
එහෙත් ඔබ ඒ ගැන තැකීමක් නැති බව පෙනේ.
පියාපත්...
- අපිට කොච්චර වෙලාවක් තියෙනවද?
- පැයක් විතර?
-අපි විවේකයක් ගනිමුද?
-ඇත්තෙන්ම.
යි-සේඕට අද හැම දවසකින්ම නිවාඩුවක් ගන්න සිද්ධ වුණේ ඇයි ?
ඇය නොනවත්වා වැඩ කරනවා, ඔයා දන්නවනේ.
ඇයට විවේකයක් ලැබිය යුතුයි.
ඇය ටිකක් නිවාඩු ගත්තට මට කමක් නැහැ.
නමුත් ඇයට ඇත්තටම දැන් යා යුතුද?
සෙරෝයි.
ලීසිං සඳහා
"බදුවටද"? මොකද වෙන්නේ?
-ග්‍රාහකයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
-ඔහු ඇමතුම ලබා ගන්නේ නැත.
කමක් නෑ. අපිට ඒ ජරාව ඕන නෑ.
අපිට තාමත් ආයෝජකයෝ ඉන්නවා...
අපි අපේ ආයෝජනය අවලංගු කරනවා,
අපට ඔබ තුළ ආයෝජනය කළ නොහැක.
ආයෝජන ඉවත් කිරීමක්?
අපට ඩන්බෑම් හි ආයෝජනය කළ නොහැක.
ඇයි?
ඔවුන් තම ආයෝජන ඉවත් කර ගන්නේ ඇයි?
ඔවුන් මෙය කිරීම ස්වාභාවිකයි.
ප්‍රධාන ආයෝජකයා ආයෝජනය ඉවත් කර ගත්
නිසා, අනෙක් අයද එසේම කරති.
ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ මොකක්ද?
සරලව කිවහොත්,
අනෙක් අය ඔබේ වෙළඳ නාමයට ආයෝජනය කළේ
ඔවුන් ලිපිය දුටු නිසා පමණයි.
ජේ.එම්. හෝල්ඩින්ග්ස් වොන් බිලියන පහක් ආයෝජනය කිරීමට තීරණය කළ බව පවසමින් .
නමුත් JM Holdings නිවේදනය කළේ
ඔවුන් ඉවත් වන බවයි...
-ඉතින් අනිත් ආයෝජකයෝ...
-ඔවුන්ගේ ආයෝජනයත් ඉවත් කර ගත්තා.
එහෙනම් අපි මොකද කරන්නේ?
අපි කාර්යාලයක් බදු දුන්නා, නව කාර්ය මණ්ඩලයක් බඳවා ගත්තා,
සහ ගබඩා හිමියන් එකතු කළා.
අපි දැනටමත් වොන් මිලියන 500ක් වියදම් කළා,
නමුත් අපි තවම පටන් අරන්වත් නැහැ.
ඔයාට ආයෝජනය ලැබෙනකම් ඉන්න තිබුණා .
ඔයා ඇයි මෙච්චර හදිස්සියෙන් හිටියේ?
-හොඳයි, යි-සෙඕ--
-ඒක මගේ තීරණය.
ඒ ආයෝජකයා
හදිසියේම ඉවත් වීමට තීරණය කළේ ඇයි?
මට විශ්වාස නැහැ, නමුත් මේක හරිම ද්වේෂ සහගතයි.
නමුත් මගේ හිතට එන එක පුද්ගලයෙක් ඉන්නවා ...
එයාට ඇතුලට එන්න කියන්න.
මිස්ටර් ඩෝ, ඔයා මෙහෙ.
හෙලෝ සර්.
ගොඩක් කාලයක් ගත වෙලා.
මේ ජෝ යි-සේඕ, ඩැන්බැම් එකේ කළමනාකරු.
ඔයා... ඉඳලා තියෙනවද?
ආයුබෝවන්?
මම කියන්නේ,
එකින් එක ස්ථාන විවෘත කිරීම ආරක්ෂිතයි කියලා විතරයි.
එකවර බහු ෆ්‍රැන්චයිස් ස්ථාන විවෘත කිරීමට වඩා .
මේකක් තියෙනවා
මම හෝ-ජින්ගෙන් ඒ ගැන හොයලා බලන්න කිව්වා,
-ඒ වගේම මට ඒ ගැන හිතන්න ඕන.
-එහෙනම් මොකක්ද?
බස් එක ගියාට පස්සේ අපිට ඒක නවත්තන්න බෑ වගේ .
ඔබට විශ්වාසද?
-ඔව්.
-හරි එහෙනම්.
අපි ඒක කරමු. මොකද මම ඔයාව තමයි වැඩියෙන්ම විශ්වාස කරන්නේ.
- දැන් ඔයා මොකද කරන්න යන්නේ?
- මේක කොහොමද වෙන්නේ?
-මේ විකාරය මොකක්ද?
-මේක විකාරයක්!
-මේක මාව පිස්සු වට්ටනවා!
-ඔයාට කොහොමද එහෙම වුණේ?
- මට මේක විශ්වාස කරන්න බෑ!
- මේක නම් පිස්සුවක්!
-ඒ බැල්ලිය කොහෙද?
-සර්, කරුණාකරලා.
- කරුණාකරලා නවත්තන්න.
- ඇය කිව්වා මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න පුළුවන් කියලා.
මොකද ඔයාගේ වෙළඳ නාමය රූපවාහිනියෙන් එළියට ආවා.
මම ඇයව විශ්වාස කරලා
වොන් මිලියන 300ක් ණයට ගත්තා!
ඒ මගේ සැමියාගේ වෙන් කිරීමේ වැටුප!
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
ඒ හැමෝම තමන්ගේ ආයෝජනය ඉවත් කර ගත්තා!
දැන් මොකද?
ඔයා කිව්වා ඔයාට අපිව විශ්වාසයි කියලා
, ඒ වගේම අපිව විශ්වාස කරන්න කියලා.
බලන්න අපි ඇයව විශ්වාස කරලා කොහොමද ඉවර කළේ කියලා.
අපි මොනවද කරන්න යන්නේ?
ඔබට වගකීම භාර ගත හැකිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් කරුණාකර සන්සුන් වන්න.
- ඉතින් සමාවෙන්න නම් මොකද කරන්නේ?
- අපේ ජීවිත අනතුරේ!
සමාව ඉල්ලීමෙන් ඒක නවත්තන්න බෑ!
සභාපති ජැං ඩේ-හීගෙන්
ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන ඔබ සතුව ඇති දෙයින් සෑහීමට පත් වන්න
ඔයා කළාද
මේ ඔක්කොම සැලසුම් කරන්නද?
ඔව්.
කවදා සිටද?
ආරම්භයේ සිටම.
ඒ කුඩා පබ් එකට වොන් බිලියන පහක් ආයෝජනය කරන්නේ කවුද ?
එයාලට මිනිස්සුන්ගේ විශ්වාසය නැති වෙලා,
ඒ නිසා බොහෝ අය ඒවායේ ආයෝජනය කිරීමට කැමති නොවනු ඇත .
ඔහු උත්සාහ කරන තරමට,
ඔහු දැඩි ලෙස වැටී කඩා වැටෙනු ඇත.
ඔයා මේ ඔක්කොම කළේ සෙරෝයිව පොඩි කරන්නද?
ජේඑම් හෝල්ඩින්ග්ස් සතුව
අභ්‍යන්තර මෝස්තර සමාගමක් ඇත.
අපි මෑතකදී හවුල්කාරිත්වයක් අත්සන් කළා,
ඒ වෙලාවේ තමයි මම එයාට මේක කරන්න කිව්වේ.
ඔයා හිතන්නේ මම මේක කළේ
සේරෝයිව පොඩි කරන්න කියලාද?
මට මේක කරන්න ඒක හොඳ හේතුවක් වෙන්න තිබුණා .
නමුත් ඒ නිසා නොවේ.
JM Holdings පාලනය කිරීම අපහසුයි.
මොකද ඔවුන්ට ශක්තිමත් පදනමක් තියෙනවා.
ඉතින් මට එයාලට පෙන්නන්න ඕන වුණා
මට වෙන්න පුළුවන් කියලා
සුළු මහලු මිනිසෙක්
විටෙක.
ඔයා ඇත්තටම
ඇදහිය නොහැකි.
ඔයා ඇහුවා DanBam කියන්නේ පොඩි මාළු ටැංකියක් කියලා මට විශ්වාසද කියලා.
ඒ වගේම සෙරෝයි ශක්තිමත් පුද්ගලයෙක් බවත්.
මෙතන ඉඳන් එයාව දැක්කම ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම ඔයා ගැන පැහැදුනා කියන එක ඇත්ත.
නමුත් මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔහුව පහතට ඇද දැමීමට අවශ්‍ය වන්නේ මෙය පමණක් නම්,
ඔයා ඇයි එයාට කරදර කරන්නේ?
ඔහු ඊට වඩා දෙයක් විය යුතුයි.
- ඔයා මොකක්ද කරන්න යන්නේ?
- මේක විකාරයක්!
ඇති!
අනේ මන්දා.
අපිට කෑ ගහන්න ඔයාට අයිතියක් නෑ.
මම කළ වරද කුමක්ද?
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
-ඒ හැමෝම එයාලගේ ආයෝජන ඉවත් කර ගත්තා!
-ඉතින් මොකක්ද?
ඔයාලා හැමෝම බංකොලොත් වුනාද?
මගේ සේවකයන්ට මේ විදියට නරක ලෙස සලකන්න ඔයාට කිසිම අයිතියක් නැහැ !
-ලොක්කා.
-අපි එයාලට නරක විදිහට සලකනවා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි මේ ඡන්ද බලය සඳහා ලියාපදිංචි වුණේ ඇයි කියලා ඔබ හිතන්නේ ?
ව්‍යාපාරය සාර්ථක වේ යැයි අපි විශ්වාස කළ
අතර සෑම සතයක්ම රැස් කළෙමු.
-එහෙනම් අපිට අපේම DanBam පබ් එකක් පටන් ගන්න පුළුවන්--
-ඔයා විශ්වාස කළේ මොකක්ද?
ආයෝජනය? ජේඑම් හෝල්ඩින්ග්ස්?
ඔබේ විශ්වාසය දිනාගත්තේ කුමක්ද?
ඔයාලා හැමෝම ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ
ලිපියක් කියෙව්වට පස්සෙද?
අපි වටින්නේ එච්චරද?
නැහැ!
ඔයාලා මෙහෙට ආවට පස්සේ ඔයාලා හැමෝම ගිවිසුමක් අත්සන් කළා.
අපේ කෑම රස බැලුවට පස්සේ ඔයා තීරණය කළා!
ඔයාලා හැමෝම ගිවිසුමක් අත්සන් කළේ
කෑමවල රසයට කැමති නිසා.
ඒක අනිත්
ප්‍රසිද්ධ අවන්හල් ඔක්කොම පරද්දනවා!
වෙනස් වූයේ කුමක්ද?
අපේ කෑම වල රසය වෙනස් වෙලාද?
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්, එසේ නොකරන්න.
මේ වගේ කරදර ඇති කරන්නේ නැතුව ගනුදෙනුව අවලංගු කරන්න !
ඊට පස්සේ මොකද?
ආයෝජකයෝ තමන්ගේ ආයෝජන ඉවත් කර ගත්තා.
මේ කඩේ අයිතිකාරයෝ ඔක්කොම බලාගන්නේ කොහොමද ?
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
- පේනවද?
- ඔව්, මට පුළුවන්.
ව්‍යාපාරයක් කරද්දී විශ්වාසය තියෙන්න ඕන .
තවද අපගේ සමාගම ඔබගේ මුදල් සහ විශ්වාසය ලබා නොගනී.
නිසැකවම.
ආයෝජන ඉවත් කර ගැනීම නොසලකා,
කාලසටහන සහ සහාය සම්බන්ධයෙන් අප දුන් පොරොන්දුව අපි ඉටු කරන්නෙමු .
සුභ පැතුම් රැස්වීම
ඔබේ ස්ථානය දැනගෙන ඔබ සතුව ඇති දෙයින් සෑහීමට පත් වන්න
සෙරෝයි!
ඉන්න.
ඔයා ළඟ සල්ලි නෑ.
- ඔයා මොනවද කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ?
- ඔයා මොකද හිතන්නේ?
මම උකස් ණයක් ගන්නම්.
නමුත් ඔබ ඒ ගොඩනැගිල්ල මිලදී ගැනීමට ගොඩක් මහන්සි වුණා .
-මට වෙන එකක් නෑ--
-කොහොමද...
ඔයා නවත්තන්නද?
-මොකක්ද?
-ඔයාට දිගටම කැළැල් ඇති වෙනවා.
සහ රිදෙනවා.
-මම හොඳින්.
-එහෙනම් මම ගැන මොකද?
ඔයා දන්නවද
මට ඒ පැළය මෙහෙට ගේන්න සිද්ධ වුණාම මට දැනුනේ කොහොමද කියලා?
සභාපති ජැංට?
කවදා වෙනකම්ද...
මට මෙතරම් රළු වීමට අවශ්‍ය වන්නේ කවදාද?
-සූ-ආ--
-මතකද ඔයා කිව්ව දේ?
ඔයා මට තෝරා ගන්න දෙන්න.
අපි එකිනෙකාට අදහස් කරන දේ.
ජංගා සමාගමෙන් ඔයාගෙ පළිගැනීම.
ඔබේ අමනාපය.
ඔක්කොම අමතක කරන්න.
සහ මා වෙත එන්න.
සියල්ල නවත්වන්න.
අපි සතුටු වෙමු.
කරුණාකර?
JO YI-SEO
ආයුබෝවන්?
ලොක්කා.
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඒක තල්ලු නොකර ඉන්න තිබුණා.
මම අවසාන තීරණය ගත්තා.
-නමුත්--
-මම සමාගමේ සභාපති.
ඔබ ගැන ඕනෑවට වඩා දැඩි නොවන්න.
ඔයා මට කිව්වා ඔයාගේ ජීවිතේ වෙනුවෙන් ඔට්ටු අල්ලන්න මට වටිනවා කියලා .
ඉතින් මට ඔයාව ඕනේ
මාව විශ්වාස කරන්න කියලා.
මෙය ප්‍රමාණවත් නොවේ
මාව විනාශ කරන්න.
මේක මට කොහෙත්ම කරදරයක් නෙවෙයි.
මට කරදර කළේ
මගේ තාත්තාව රැකියාවෙන් ඉවත් කළ විට
මම මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට ඇලී සිටි නිසා.
සෙරෝයි.
මගේ තාත්තා හැප්-ඇන්ඩ්-රන් නිසා මිය ගිය වෙලාවේ
ඔහුගේ මරණය පිටුපස ඇති සත්‍යය
වසන් විය.
මම දැනටමත් එක පාරක් කඩා වැටුණා.
මට නැවත නැඟිටින්න පුළුවන් වුණේ ඇයි?
මට පළිගන්න ඕන වුණ නිසා.
ඒ වගේම මම ඒක කරන්න කලින්,
මම කවදාවත් සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
ලොක්කා.
මගේ ඉලක්කය
ජංගා සමාගම විනාශ කිරීමටයි.
ඊට පෙර, මම කිසි විටෙකත් අත් නොහරිමි
නැත්නම් නවතින්න.
මම දැන් ඇමතුම විසන්ධි කරනවා.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට කණගාටුයි.
හැන්ගුක් විශ්වවිද්‍යාල රෝහල්
හදිසි කාමරය
JM හෝල්ඩින් සමාගම දන්බැම් ආයෝජන ඉල්ලා අස්කර ගනී
චෙස්නට් කරදරයක.
ආයෝජන ඉවත් කර ගැනීම?
ඔයා යන්න ඕන නැද්ද?
එයා මට කිව්වා හැමදේම හොඳින් කියලා.
අපේ ලොක්කා කිව්වොත් හැමදේම හරි කියලා,
ඒ කියන්නේ හැමදේම හරි කියලා.
ආයෝජකයින්ගේ ලැයිස්තුව
ඒ ආහාර ව්‍යාපාරය ගැන උනන්දුවක් දක්වන ආයෝජකයින්ගේ ලැයිස්තුවක් .
ලැයිස්තුව දිග වැඩියි.
මට හමුවෙන්න වෙනවා...
මම ඔයාට කිව්වා විවේක ගන්න කියලා.
මේ තත්වය තුළ මම විවේක ගන්නේ කෙසේද?
මම මොකක්ද කිව්වේ?
-මම ඔයාට කිව්වා--
-ඔව්, මම දන්නවා.
ඔබ ජනාධිපති,
ඔබ අවසාන තේරීම කළා.
නමුත් මම ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම තාමත් ගව ඔරුවක්, ඔයා දන්නවනේ.
මට වෙච්ච දේ ගැන හරිම ලැජ්ජාවක් දැනෙනවා.
ඒ වගේම මට
නිර්භීතව නැවත මෙහි පැමිණීම පහසු වුණේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තවමත් මාව
ඔබේ කළමනාකරු ලෙස සිතන්නේ නම්,
කරුණාකර මට තව එක අවස්ථාවක් දෙන්න.
ඇය හරි.
ඔබට දක්ෂ කළමනාකරුවෙකු සිටියදී ඔබ අරගල කරන්නේ ඇයි ?
මෙතන.
මම යටින් ඉරි ඇඳලා තියෙන නම් දිහා බලන්න.
ඔවුන් ඔබේ ව්‍යාපාරය ගැන උනන්දු වනු ඇත.
මොකක්ද? ඒ ඔයා දන්න කෙනෙක්ද?
කිම් සූන්-රයි, 70 දශකයේ මුල් භාගය, යොන්ග්සාන් පදිංචිකරු
ඇයට දේපළ වෙළඳාම් ටොන් ගණනක් තිබේ.
ඇය විශ්‍රාමිකයි.
නමුත් ඇය සමහර විට මිනිසුන් පුදුමයට පත් කරයි.
කොහොමද හරියටම?
ඇය සමහර විට ආරම්භක සමාගම් සඳහා විශාල මුදලක් ආයෝජනය කරයි .
මම දකියි.
-මට කල්පනා වෙනවා ඇයි කියලා.
-හොඳයි...
සමහරවිට ඒක ඇගේ විනෝදාංශයක් වෙන්න ඇති.
මෙහි පැමිණීම ගැන ඔබට ස්තූතියි.
මිසිස් කිම්, ඔයාව මෙච්චර දුර ගෙනාවේ මොකක්ද?
ඔයා ගොඩක් වයසට ගිහින්.
ඒ තරම් කාලයක් ගතවෙලා.
මම දන්නවා හරි ද?
කාලය පරාජය කිරීමට කිසිවෙකුට නොහැකිය.
ඔයා මහන්සි වෙලා වැඩ කරපු දවස් මට තාමත් මතකයි.
ඔබේ ව්‍යාපාරයේ ආරම්භක වසරවලදී .
ඔව්, මට මතකයි.
එදා,
මම ඔයා ගැන පුදුම වුණා.
ඔයා මෙච්චර කලබලෙන් කතා කරන්නේ ඇයි කියලා මම අහන්නද?
ඔයා පොඩි කාලේ ඔයාව මතක් කරන කොල්ලෙක් ඉන්නවා .
ඔහුගේ නම පාර්ක් සේරෝයි.
ඔයා ඇයි මේ ළමයට ඔයාගෙ වයසෙදි හිරිහැර කරන්නෙ?
එයා මගේ පුතාව හැදුවා.
හිරේ යන්න.
මම කතාව දන්නවා.
ඔයාගේ පුතා කරපු දේට දඬුවම් ලබනවා විතරයි .
මැඩම්.
මම දැන් ඔයා කලින් දැනගෙන හිටපු දුප්පත් පොඩි ළමයා නෙවෙයි .
අනේ දෙවියනේ.
ඔයා මාව බය කරන්න පටන් අරන්.
ඇයි ඔයා ඒ කොල්ලා ගැන මෙච්චර සැලකිලිමත් වෙන්නේ?
මම ඔහුට ණයගැතියි.
ඔයා එයා එක්ක තවත් අවුල් කළේ නැත්නම් මම ඒක අගය කරනවා .
ඒක තීරණය වෙන්නේ එයා හැසිරෙන විදිහ අනුව.
ඒක මට කරදරයක් වුණත්?
මට කරන්න දෙයක් නෑ.
ඔයා කිව්වා වගේ එයා පොඩි ළමයෙක්.
ඇයි ඔයා එයාට ඔච්චර කරදර කරන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මට ඕන වුණේ එයාට පාඩමක් උගන්නන්න විතරයි.
නමුත් දැන්,
මගේ ඉලක්කය ඔහුව දණ ගස්වන එක.
ඒක මගේ ජීවිතේ අන්තිම අරමුණ වෙලා.
අනේ දෙවියනේ.
ඔයාට පිස්සු හැදිලා.
ඉල්ලා අස්වීමේ ලිපිය
ඕහ් සූ-ආහ්
මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
නැත.
මම හිතන්නේ ආයෝජන ඉවත් කර ගැනීම නිසා වෙන්න ඇති .
මමත් කම්පනයට පත් වුණා.
මම මගේ තාත්තාව තව තවත් දැනගන්න තරමට,
ඔහුට කළ හැකි දේ ගැන මම තව තවත් පුදුම වෙනවා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
කුමක් ද?
ඔහු මවුලයක් ලෙස ඊයම් ආයෝජකයෙකු රෝපණය කළේය
සහ සියලුම ආයෝජකයින්
DanBam වෙත පිටුපාන්නට සැලැස්සුවා.
ඔයා හිතන්නේ ඒක පුදුමයි කියලද?
අනිත් අයගේ ජීවිත විනාශ කරන්නද?
අවස්ථාවක් ඇති විට,
සේරෝයිත් ඒ දේම කරයි.
-මොකක්ද?
-මගේ තාත්තා සහ සෙරෝයි
දෙකම එක හා සමානයි.
අනිත් අයට හැඟෙන ආකාරය ගැන ඔවුන් තැකීමක් නොකරයි.
ඔවුන් සැලකිලිමත් වන්නේ ඔවුන්ගේ අරමුණු ගැන පමණයි.
ඇත්තම කිව්වොත්,
මම හිතුවේ ඔයාත් එහෙම වෙයි කියලා.
අපි සතියක් වසා දමා ඇත.
අපි වඩා හොඳ සේවාවක් සමඟ නැවත එන්නෙමු.
මේ වගේ තත්වයක් යටතේ අපිට පබ් එක පවත්වාගෙන යන්න බෑ .
මේ සතියේ, අපි හොඳම පබ් එක
සහ නව ආයෝජකයින් සොයා ගැනීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරමු.
හ්යුන්-යි, හොඳම පබ් එක කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
ස්යුං-ක්වොන් ඔබට උදව් කරයි.
-හරි.
අපි නව ආයෝජකයින් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කරමු.
-ඩෝ ජුන්ග්-ම්යොන්ග්, ඒ අපතයා.
-මේ ඔක්කොම මගේ වැරදි.
-මොකක්ද?
-මොකක්ද...
-ඒක කියන එක නවත්තන්න.
මම දන්නවා
මේක ටිකක් කම්මැලි වගේ ඇහෙන්න පුළුවන්.
නමුත් මම හොඳින් දන්නවා අපි හතර දෙනා
මේ වගේ දෙයක් නිසා අතහරින්නේ නැහැ .
ඇත්ත වශයෙන්ම. කවුද කියන්නේ අපි අත්හරිනවා කියලා?
සෑම විටම මෙන්, අපි නිවැරදි පිළිතුර සොයා ගනිමු.
අපි අපේ උපරිමය කරමු.
මෙය ජය ගැනීමට.
ඇත්ත වශයෙන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
කුමක් සඳහා ද?
යන්තම්...
සියල්ල.
දැන් ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා හැමදේම හරිගැස්සුවද?
කුමක් ගැන ද?
මම ඔයාට කැමති වෙන එක ගැන?
මම ඔයාට ගොඩාක් ආදරෙයි
ඒක පැහැදිලි කරන්නවත් අමාරුයි කියලා.
මම ඔයාට ගොඩක් කැමතියි.
මම විශ්වවිද්‍යාලයට යනවා වෙනුවට මෙහෙ වැඩ කරන්න තීරණය කළා කියලා .
ඔයා තමයි එකම හේතුව.
මම මෙතන වැඩ කරන්න තෝරගත්තේ ඇයි කියලා.
-යි-සේඕ.
-ඔයාට දැනෙන්නේ නැති එක ගැන මට කමක් නෑ.
එකම විදිහට.
ඔයා ගිය පාර කිව්වා වගේ,
මේක ඔයා දීලා ගන්න දෙයක් නෙවෙයි .
නමුත් මම තවමත් ඔයාට කැමතියි.
ඉතින් මට ඔයාට කැමති වෙන්න එපා කියලාවත් අතහරින්න කියලාවත් කියන්න එපා .
මට ඕන දේ මම කරන්නම්.
ඔයාට කිසිම අයිතියක් නෑ මට කරන්න ඕන දේ කියන්න.
මේ විදියට දැනුනට මාව අස් කරන්න ඕන නම් ,
ඉදිරියට යන්න.
මට ඒක පිළිගන්න පුළුවන්.
- ඔයා මාව අස් කරනවද?
-නෑ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මට DanBam ගැන හිතාගන්නවත් බෑ.
ඔයා නැතිව.
-ඔයා හරිම ආත්මාර්ථකාමීයි.
-හේයි.
මම දැනට මේකෙන් සෑහීමකට පත් වෙනවා.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
-හේයි, යි-සෙඕ.
-ලොක්කා, ඔයා කොහෙද?
-ඇයි ඔයා පබ් එකේ නැත්තේ?
-මම ඔෆිස් එකේ ඉන්නේ.
ඔයා පබ් එකට එන්න ඕන.
පුළුවන් තරම් ඉක්මනට එන්න.
දැන්මද?
ඔයා මාව රියදුරෙක් විදිහට පාවිච්චි කරන එක මට විශ්වාස කරන්න බෑ .
දෙයියනේ, මම කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
හෙලෝ, ඔයා හොඳින් හිටියාද?
ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන් මිසිස් කිම්.
චෙස්නට් කොහෙද?
එයා මෙතනම එයි.
ටිකක් ඉන්න.
මිස් කාන්ග්, ඔයාට මෙතන ඉඳගන්න පුළුවන්.
මිස් කිම් සහ මම සමීපව හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හෝ-ජින් මට කිව්වා ජැන්ගා සමාගමේ මුලින්ම ආයෝජනය කළේ ඇය කියලා.
-අන්න එයා ඉන්නවා.
-මිස් කන්ග්.
හේයි, මිස් කිම්.
හෙලෝ කියන්න. මම පොඩි කාලේ ඉඳන්ම එයා මගේ උපදේශකයා .
ඔව්, මම දැනටමත් ඇයව දන්නවා.
ඔයා දේපළ වෙළඳාම් ව්‍යාපාරිකයෙක් කියලා මට ආරංචි වුණා.
ඔයා එයාලට කතා කළාද?
ලොක්කා, ඉක්මන් කරලා වාඩි වෙන්න.
මට ආරංචි වුනා සියලුම ආයෝජකයින්
ඔවුන්ගේ ආයෝජනය ඉවත් කර ගත්තා කියලා.
ඔව්.
මට පටන් ගන්නවත් එපා.
අපි සම්පූර්ණ අවුලක ඉන්නේ.
ටෝනි ටිකක් නිවාඩු ගත්තා,
ඉතින් අපි දැන් ඇත්තටම අමාරුවෙන් ඉන්නේ.
දෙයියනේ,
ඔයා හැමදේම ලෑස්ති ​​කරලා තියෙන්න ඇති.
ඔබ නව ආයෝජකයෙකු සොයා ගත්තාද?
අපි අපේ උපරිමය කරනවා,
නමුත් ඒක ඇත්තටම අමාරුයි.
දෙවියනේ, කොච්චර අමුතුද.
ඔයා දන්නවනේ මම පොහොසත් කියලා.
දැන් මම ඔයාට ණයගැතියි,
මගෙන් උදව්වක් ඉල්ලන එක වටිනවා.
අනේ දෙවියනේ, ඇයි එයා මෙච්චර මුරණ්ඩු?
මට ටෝනිව ලීවරයක් ලෙස භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැහැ.
දෙයියනේ, එයා මේ වගේ වෙන්න තමයි නැඹුරු වෙන්නේ.
මම හිතනවා ඔයාට තේරෙයි කියලා, මිසිස් කිම්.
එයාට හරිම තද හිතක් තියෙනවා.
වල් පූසා, එයා ඔයාට
ගොඩක් අමාරු වෙයි.
දෙයියනේ, ඇයි ඔයා මට වල් පූසා කියන්නේ?
මගේ හැසිරීම ඔයාට කරදරයක් වුනාද?
මම එහෙම හැසිරුනේ
ඔයා මගේ ඇත්ත ආච්චි වගේ දැනුන නිසා.
ඔයා අපි වෙනුවෙන් ආයෝජනය කරන්න ඕන නෑ මැඩම්.
සෙරෝයි.
ඔයා ඔයාට වඩා ගොඩක් ඉදිරියෙන් ඉන්නේ.
මම නිෂ්ඵල දේවල් සඳහා ආයෝජනය කරන්නේ නැහැ.
ඔබට මුදල් නැත,
ඔබ දක්ෂ නැත.
නමුත් ඔබට විශාල සිහිනයක් තිබේ.
අනේ දෙවියනේ.
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය අරගල කරනවා,
නමුත් ජනාධිපතිවරයා
සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ ආඩම්බරය ගැන පමණයි.
වැදගත් වන්නේ ඔබේ අඛණ්ඩතාව පමණයි .
ඔයා වගේ මෝඩයෙක්ට කවුද ආයෝජනය කරන්නේ?
ඔවුන්ට නිසැකවම ඔවුන්ගේ මුදල් අහිමි වනු ඇත.
එය අමතක කරන්න.
කිම් මහත්මිය.
මම ඇය සමඟ එකඟ වෙනවා.
මිස් කන්ග්.
මතකද ඔයා මට එක පාරක් කිව්ව දේ?
ඔයා මට කිව්වා කවදාවත් ඔයාට හෝ ඔයාගේ කාර්ය මණ්ඩලයට නරක විදිහට සලකන්න ඔයා ඉඩ දෙන්නේ නැහැ කියලා .
ඔයා හිතනවද ඔයාට ඔයාගේ ආඩම්බරය තියාගෙන
නිදහසත් තියෙන්න පුළුවන් කියලා?
ඒක විකාරයක්.
ඔයා දන්නවද දෙයක්?
නිදහස මිලකට පැමිණේ.
ජෝ යි-සේඕ
පුද්ගලික ගිණුම
පළමු කථාංගයේ සිට,
හ්යුන්-යි දැන් ගොඩක් ජනප්‍රිය වෙලා.
මම කියන්නේ, ඇය මහත මැදිවියේ පිරිමියෙකුට වඩා ගොඩක් ආකර්ශනීයයි .
ඇය ලස්සනයි, හොඳට උයන්නත් පුළුවන්.
මෙම වැඩසටහන නිසැකවම ඇය කෙරෙහි අවධානය යොමු කර ඇත.
මම හිතන්නේ නැහැ ඒක රසය ගැන කියලා.
ඒක ජනප්‍රියතා ඡන්දයක් වගේ පේනවා.
මට භාවිතා කිරීමට අවශ්‍ය නැති ඉහළ කාඩ්පතක් මා සතුව ඇත .
ඔබ භාවිතා කිරීමට අකමැති ඉහළ කාඩ්පතක්?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඩන්බම් වෙතින් මා හ්යුන්-යිගේ ආකර්ෂණීය ජයග්‍රාහී රේඛාව
JANGGA PUB, JANG CAFE
JANGGA RAMYEON
ඔයා රස්සාවෙන් අස් උනාද?
ඔව්.
ඔයා ජංගා සමාගමේ ගොඩනැගිල්ල ඉස්සරහා මොනවද කරන්නේ ?
මම ආයෝජන ගැටළු සඳහා අසල්වැසි ප්‍රදේශයට පැමිණියෙමි .
ඔහ්,
මම දකියි.
ඔයා මාව මගහරිමින් හිටියද?
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැද්ද?
අනිත් දවස ගැන මට කණගාටුයි.
මම දන්නවා ඔයා ඒ දේවල් මට කිව්වා කියලා.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා ඇත්තටම දන්නේ නැහැ.
ඔයා මාව දාලා ගියා.
මම එහෙම කළාද?
එය අමතක කරන්න.
රාත්‍රී ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔයා කෑව ද?
කුමක් ද?
හොඳයි...
ඒ මූණ මොකක්ද?
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
නෑ. මුකුත් නෑ.
මම මගේ සේවකයින්ට බාබකියු එකක් අරන් දුන්න අන්තිම වතාව මට මතක නැහැ .
මම ඒවා ගොඩක් සමත් කළා.
ඔවුන් වැරදි ලොක්කාව මුණගැසුණා.
මේ කාලේ එහෙම කියන්න බෑ.
-මොකක්ද?
-ඒගොල්ලන්ට බැහැ වගේ නෙවෙයි
වෙන කොහේ හරි වැඩ කරනවා.
කන්න.
හරි හරී.
ඔයා ඒකෙන් අදහස් කළේ මොකක්ද?
කුමක් ද?
මම ඔයාව දාලා ගියාද?
මට නැවත නැඟිටින්න පුළුවන් වුණේ ඇයි?
මට පළිගන්න ඕන වුණ නිසා.
ඒ වගේම මම ඒක කරන්න කලින්,
මම කවදාවත් සතුටින් ඉන්නේ නැහැ.
ඔහ්, ඒක.
ඔයා කිව්වා පළිගන්නවා කියලා
මාත් එක්ක සතුටින් ඉන්න කලින්.
හොඳයි...
මට තේරෙනවා.
මට ඔයාව නවත්තන්න බෑ.
මොකද මම ඒ සියල්ල දන්නවා.
මම හැමෝටම කරදර ඇති කරනවා.
ඔයා දන්නවා ද?
පළිගැනීම ඉවර උනොත් මොකද කරන්නේ?
ඉන්පසු
ඔයා සතුටින් ඉන්නවද?
සියලුම කාර්ය මණ්ඩලය අරගල කරනවා,
නමුත් ජනාධිපතිවරයා
සැලකිලිමත් වන්නේ ඔහුගේ ආඩම්බරය ගැන පමණයි.
වැදගත් වන්නේ ඔබේ අඛණ්ඩතාව පමණයි .
ලොක්කා, ඔයා මෙහෙ.
ඇයි ඔයා ගෙදර යන්නේ නැත්තේ?
අපි අවසන් මහා තරඟයට සූදානම් වෙමින් සිටියෙමු.
මට උදේට එයත් එක්ක පොළට යන්න වෙනවා .
යි-සේඕ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඇය දවස පුරාම ආයෝජකයින් සොයමින් ඇවිදිනවා .
ඩන්බම්
-හෙලෝ?
-ටෝනි.
මට සමාවෙන්න ඔයාට මෙච්චර පරක්කු වෙලා කතා කරන්න උනාට.
කමක් නෑ, මම නිදාගෙන හිටියේ නෑ.
ඇයි?
හොඳයි...
මම
හෙට මිස් කිම්ව මුණගැහෙන්න පුළුවන්ද කියලා කල්පනා කළා.
ආච්චි ජෙජු දූපතට ගියා.
මොකක්ද? ජෙජු දූපත?
ඇයි එකපාරටම?
ඇයට එහි නිවාඩු නිකේතනයක් තිබෙනවා.
යි-සේඕ ඒක දන්නවා.
ඇය ඔයාට කිව්වේ නැද්ද?
කුමක් ද?
ආයුබෝවන්?
ඔයා කොහේ ද?
මම මෙතන ඉන්නේ ආයෝජකයෙක් හමුවෙන්න.
ඉතින් ඒක කොහෙද?
මම දැන් ඉන්නේ ජෙජු දූපතේ.
ටෝනිගේ ආච්චිව මුණගැහෙන්නද?
මට නිකම් ඉඳගෙන බලාගෙන ඉන්න බැරි වුණා.
මම ඔයාට කියන්න හිටියේ.
ඔයා කලබල වෙලාද?
නැත.
මට කණගාටුයි.
මම කලබල වෙන්නේ නැහැ.
ඔයා ඇයව මුණගැහෙන්න යන්නේ කවදාද?
කිම් මහත්මිය?
ඇයි ඔයා මාව හොයන්නේ?
කිම් මහත්මිය.
ඔයා දැනටමත් එයාව මුණගැහිලා තියෙනවද?
ඇයි මේ රෑ මේ කලබල කරන්නේ ?
හොඳයි...
කුමක් ද?
කරුණාකර මගේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරන්න.
ඔයාට පාඩුවක් නොවෙන්න මම මගේ උපරිමය කරන්නම් .
තෝ මෝඩයා.
දුරකථනයෙන් ආයෝජනයක් ඉල්ලන්නේ මොන වගේ කෙනෙක්ද ?
ඒකයි මම මෙතන ඉන්නේ මිසිස් කිම්.
ඒක අමතක කරලා දාපන් මෝඩයා.
හොඳයි...
ඔයා කවදාවත්--
මම ඔබේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කළත්,
ඒක ටෝනි නිසා වෙන එකක් නෑ.
සමාවෙන්න?
මම කොහොමත් ව්‍යාපාරික කාන්තාවක්.
ඒ වගේම මම ඔයාව ටිකක් දන්නවා.
ඒක කෑම ගැන විතරක් නෙවෙයි
හෝ අවන්හලක්.
ඔයා මුළු පටුමග ගැනම සැලකිලිමත් කියන ඔයාගෙ තීක්ෂ්ණ බුද්ධිය මට කැමති වුණා .
මම ඔයාට කිව්වා මම ව්‍යාපාරික කාන්තාවක් කියලා.
මම සල්ලි නාස්ති කරන්න කැමති නෑ.
අපටත් එම ආත්මයම තිබිය යුතුයි.
ඔබට කොපමණ දුරක් යාමට අවශ්‍යද?
කොපමණ දුරද?
මම අහන්නේ ඔබේ ඉලක්කය මොකක්ද කියලා.
රටේ පළමු ස්ථානය.
තෝ මෝඩයා.
ඉතින් අපට ඇත්තේ එකම ආත්මයකි.
එහෙනම්...
මම ඔයාට කිව්වා.
මට සල්ලි නාස්ති කරන්න ඕන නෑ.
"රටේ පළමු ස්ථානය?"
ඕනෑම කෙනෙකුට එය පැවසිය හැකිය.
ඔබ එය ක්‍රියාවෙන් ඔප්පු කළ යුතුයි.
-ඔබට මාව ඔප්පු කරන්න ඕන නම්...
-රූපවාහිනී වැඩසටහන.
මම කියන්නේ, ඉවුම් පිහුම් තරඟය ගැන.
ඔයා දැන් වැඩ කරමින් ඉන්න මේ වැඩසටහන තියෙනවා.
හොඳම පබ් එක?
පළමු ස්ථානය දිනා ගන්න.
ඔබ තරඟයෙන් ජයග්‍රහණය කළහොත්,
මම ඔබේ ව්‍යාපාරයේ ආයෝජනය කරන බවට පොරොන්දු වෙනවා.
ඔයා ඒකට කැමති නැද්ද?
නෑ. ස්තූතියි.
මට ස්තූති කරන්න එපා.
තරඟය දිනුවට පස්සේ ඔයා ඒක කියන්න ඕනේ .
හරි හරී.
අපි නිසැකවම ජයග්‍රහණය කරන්නෙමු.
දෙයියනේ, මම දැන් නිදාගන්න යනවා.
වල් පූසා,
හෙට උදේට මෙහෙන් ගිහින් උදේ කෑම කාලා එන්න.
ස්තූතියි මැඩම්.
අනේ, මෝඩ වෙන්න එපා.
ලොක්කා.
ඔයාට හොඳයි.
හෙට පැවැත්වෙන හොඳම පබ් එකේ ඔබ දිනන්නම ඕනේ.
වාසනාව.
හරි හරී.
මම ඇයට ප්‍රශංසා කිරීමට මෙහි නැවතී
හෙට සවස ආපසු යන්නෙමි.
සුභ රාත්රියක්.
Yi-seo.
කුමක් ද?
හොඳයි...
මම
ඇත්තටම කණගාටුයි.
දෙයියනේ, ඔයා හැමදාම එහෙම කියනවා.
මම...
මට කණගාටුයි.
ඒ වගේම ස්තූතියි.
හරි, මම ඔයාට ආදරෙයි.
සුභ රාත්‍රියක්.
මම ඔයාව හීනෙන් දකින්නම්.
ස්තූතියි. මම පස්සේ හමුවෙමු.
පබ් එක හොඳට බලාගන්න.
හරි. සුභ පැතුම්.
ඔයා ඒක හ්යුන්-යිට කියන්න ඕන.
හා හොඳයි...
ඔයා පරදින්නේ නැතුව ඉන්න එක හොඳයි.
කුමක් වුවත්.
වාසනාව.
- හමුවෙමු.
- බායි.
ආයුබෝවන්.
ඔයාට ස්තූතියි.
හොඳම පබ් එක
මොකක් ද වැරැද්ද?
හොඳයි...
අපට ආයෝජන ලබා ගැනීමට හැකි විය හැකියි.
ඇත්තටම?
ඒක හොඳයි. කාගෙන්ද?
ටෝනිගේ ආච්චි.
ඔයා හරිම තදින් හිටියා.
ඒක හොඳ අදහසක්.
නමුත්...
කොන්දේසියක් තියෙනවා.
කොන්දේසියක්ද?
ඔබ හොඳම පබ් එකේ පළමු ස්ථානය දිනා ගත යුතුයි .
මම දකියි.
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඩැන්බැම් හි අනාගතය
ඔබ මත රඳා පවතී.
ඇයි ඔයා මට ඒක
ප්‍රසංගයට කලින් කියන්නේ?
ඔයාට මට මේක කරන්න බෑ.
මම ඔයාට කිව්වා.
ඔබට මෙය කළ හැකිය.
සුභ පැතුම්, මා හ්යුන්-යි.
කුමක් ද...
හේයි!
ඒකට සාප වේවා.
මේ කුමක් ද?
ඩන්බැම් හි සූපවේදී එම්ඒ හියුන්-යි
හොඳම පබ් එක සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙකි
හේයි. අරක්කැමියා සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක් නම්,
ඒ කියන්නේ අරක්කැමියාට සැත්කම කළා කියලද?
මූණ ගැන මොකද කියන්නේ?
අරක්කැමියාටත් ප්ලාස්ටික් සැත්කමක් කළාද?
- මම ඔට්ටු අල්ලනවා.
-හේයි, කට වහගෙන ඉන්න.
ලොක්කා.
ඔබ මෙය කියවිය යුතුයි.
DANBAM හි සූපවේදී MA HYUN-YI
පරිවර්තනයක්ද?
ඒක හරිම පිළිකුල් සහගතයි.
මට කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ. මම හිතුවේ ඒ කටහඬ--
හේයි. නවත්තන්න.
කට වහගන්න, මෝඩයෝ.
නවත්තන්න.
හ්‍යුන්-යි සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක් කියලා ලිපියක් තියෙනවා .
-හ්යුන්-යි.
-හේයි.
ඉතින් මේකද ඔයා කිව්ව හයි කාඩ් එක?
හොඳම පබ් එකෙන්
පුරුෂයාගේ ලිංග අනන්‍යතාවය හෙළි කළ පුද්ගලයෙක්
ඔව්.
මම ඊයේ මාධ්‍යයට කතා කළා.
මම ඔවුන්ට කිව්වා
හ්යුන්-යි යනු සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙකි.
හ්‍යුන්-යිගේ ජනප්‍රියතාවය
ප්‍රතිඵලයෙන් පිළිබිඹු වන්නේ නම්,
අපි හ්යුන්-යිව අප්‍රසාදයට පත් කළ යුතුයි.
හ්යුන්-යි ගැන කුමක් කිව හැකිද?
හ්යුන්-යිට මොකද වෙන්නේ?
ඔයා හ්යුන්-යිට වෛර කළත්...
හියුන්-යිට වෛර කරනවාද?
හ්යුන්-යි ඉන් එකකි
මගේ ආදරණීය මිතුරන් කිහිප දෙනෙක්.
එහෙම නම්...
මම මේක කළේ දිනන්න.
ඇයි ඔයාට--
මෙය
ජංගා සමාගමේ අය කරන දේ.
එහෙනම් ඔබ
සහ ඩැන්බැම්හි අය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මොකද වෙන්නේ?
මම කරලා ඉවරයි
මේ මිත්‍රත්ව දේවල් එක්ක.
මට හිතුනා අර චෙෆ්
පිහිය පාවිච්චි කරන්න අමාරුයි වගේ කියලා.
ඔවුන් කොහොමද හැමෝම රවට්ටන්නේ...
මේක කාන්තා කාමරයක්.
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා.
ලොක්කා.
හ්යුන්-යි.
මට කණගාටුයි.
මම පැනලා යන්න අදහස් කළේ නැහැ.
ඒක නිකම්
මගේ කකුල් දුර්වලයි වගේ දැනුනා, ඉතින්...
-හ්යුන්-යි.
-මට විනාඩියක් දෙන්න.
මම එකතු වෙලා සූදානම් වෙන්නම්.
මම දැනගෙන හිටියා ඒක කවදා හරි වෙයි කියලා.
මට මේක දිනන්නම වෙනවා..
ආයෝජන ලබා ගැනීමට.
කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැහැ. මට මේක කරන්න පුළුවන්.
ඒකට කමක් නැහැ.
අපි විට
කර්මාන්ත ශාලාවේ එකට වැඩ කළා,
මම කිව්ව දේ මතකද?
ඔබ
මම දන්නා නිර්භීතම පුද්ගලයා.
ඔවුන් කුමක් කීවත්,
ඔයා නිර්භීතයි.
සහ ලස්සන කෙල්ලෙක්.
ඔබ සන්සුන් වූ පසු,
අපි ආපහු DanBam වලට යමුද?
කමක් නෑ. ඔයා කරදර වෙන්න ඕන නෑ.
ඔයා දන්න විදියට මම හරිම නිර්භීතයි.
මම මේක කරන්නේ DanBam වෙනුවෙන්.
මම පැනලා යන්නේ නැහැ.
මගේ ඉවුම් පිහුම් ගැන මම එයාලට ඒත්තු ගන්වන්නම්.
මට මේක කරන්න පුළුවන්.
පැනලා ගියාට කමක් නෑ.
නැත.
ඔයා පැනලා යනවා නෙවෙයි.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මේ සියල්ල හරහා යාමට ඔබට සැලැස්වීම එතරම් වැදගත් නොවේ .
ඔබට අවශ්‍ය නැහැ
ඔබ කවුදැයි අන් අයට ඒත්තු ගන්වන්න.
ඒකට කමක් නැහැ.
මගේ වචන සහ ක්‍රියාවන්ට බලය තිබිය යුතුයි.
ඒ නිසා කාටවත් මාත් එක්කයි මගේ මිනිස්සු එක්කයි අවුල් කරන්න බෑ.
මට කිසිම කෙනෙකුට හෝ කිසිම අසාධාරණයකට යටත් වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ .
මට ජීවිතයක් ගත කරන්න ඕන.
මම මගේම තීරණ ගන්නා තැන
මගේ ප්‍රතිපත්තිවලට මම මුදල් ගෙවිය යුතු නැහැ.
මම පිච්චෙනවා
කෝපයෙන්.
අධ්‍යක්ෂකතුමනි, මේ වැඩසටහන ගැන හැමදේම හරිද?
හෙලෝ, පාර්ක් මහත්මයා.
හේයි, ගුන්-සූ.
මම ඔබට සහාය දීමට මෙහි සිටිමි.
මට ඔත්තු බලන්න නෙවෙයිද?
කරදර වෙන්න එපා. මට අද මේක කරන්න පුළුවන්.
නමුත් ඩැන්බාම්හි අය කොහෙද?
මෙතන දේවල් පිස්සු.
මට ආරංචි වුනා අරක්කැමියා සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක් කියලා.
දෙයියනේ. ඒගොල්ලන්ගේ චෙෆ්
ලිපිය කියවපු ගමන් පැනලා ගියා.
DanBam එකත් එහෙමයි
අත්හැරීම?
මම හිතන්නේ එහෙමයි. මම
අද ඒවා ගෙන්නන්න හිටියේ.
කොච්චර කලකිරීමක්ද.
ඒ නිසා
මේ එයයි.
ඇත්තෙන්ම නැහැ.
අපි අත්හරින්නේ නැහැ.
සෙරෝයි.
දැන් අපි මොකද කරන්නේ?
හෙලෝ, යි-සියෝ.
හියුන්-යි.
ඔයා කතා කරන එක නවත්තනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ලිපිය කියෙව්වා.
මම කළා.
ඔයාට රිදිලා ඇති.
හොඳයි...
මට සනීප නැහැ.
බොස් මොකද කිව්වේ?
ඔහු කිව්වා මට පැනලා යන්න පුළුවන් කියලා.
මට අවශ්‍ය නැහැ
මම කවුද කියලා අනිත් අයට ඒත්තු ගන්වන්න.
-හෙලෝ?
-ඉතින් ඔයා ගැන මොකද?
කුමක් ද?
ඔයා පැනලා යනවද?
හ්යුන්-යි පලා යන බව මට ඇසුණා.
ඔයා කරන්න යන්නේ කුමක් ද?
අධ්‍යක්ෂක.
ඔව්?
මම ඒ වෙනුවට උයන්න ගියොත් මොකද වෙන්නේ?
ඒක නීති රීති වලට පටහැනිද?
නැත.
එහෙම නීති නෑ.
මට ඔයාගේ තත්වය තේරෙනවා.
නමුත් ඔබට මෙය කළ හැකි බව ඔබට විශ්වාසද?
දැනගන්න ලැබීම සතුටක්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවද?
ඔවුන්
රටේ හොඳම සූපවේදීන් හතර දෙනායි.
ඔයාට දිනන්න විදිහක් නෑ.
ඔයා කිව්වා මම හොඳ කෝකියෙක් කියලා.
-සෙරෝයි.
-ඔයා දන්නවද, ගුන්-සූ?
පැනලා යන්න කිව්වද?
හ්යුන්-යි මොකක් හරි වැරැද්දක් කළාද?
සහයෝගය දක්වන්න.
ඔයා දිගටම ඒ වගේ හැසිරුනොත් මට දුක හිතෙයි .
ඔහුට ඇත්තටම ඒක කරන්න පුළුවන්ද?
අපි ඒ ගැන සිතා බලා
ඔබ වෙත නැවත එන්නෙමු.
ස්යුං-ක්වොන්.
මොකක්ද? ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔයාගේ ආච්චි ගැන මොකද?
මම ලිපිය කියෙව්වා. මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
අනේ මන්දා. ඔයාම
එකතු වෙලා ඉන්න ඕන.
හ්‍යුන්-යි පිළිබඳ ලිපිය.
අපි ඒ ගැන කුමක් කළ යුතුද?
අපිට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
හ්යුන්-යි මෙතන ඩැන්බාම් එකේ සූපවේදියා විදිහට ඉන්නවා.
හ්යුන්-යි මේක කරන්නම වෙනවා.
මට තේරෙනවා ඔය දෙන්නා නරක කොන්දේසිවල ඉන්නේ කියලා.
නමුත් ඔබට ඔබේ සගයාට එසේ විය නොහැක .
පිරිමි ළමයෙක් විදිහට ඉපදුනා නම්
පිරිමි ළමයෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න ඕන.
ඔයා කෙල්ලෙක් නම්,
ඔයා එහෙම ජීවත් වෙන්න ඕනේ.
ඒ ස්වභාවධර්මයේ ආශිර්වාදයයි.
ඒක ස්වභාවිකයි.
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හොඳයි.
ඔබට.
ඔයා දන්නවද හ්යුන්-යි මොන වගේද කියලා?
කුමක් ද?
හ්‍යුන්-යි ස්වභාවධර්මයේ මාර්ගය නොසලකා හරියි.
සහ හ්යුන්-යිගේම ආකාරයෙන් ජීවත් වේ.
කරදර වෙන්න එපා
සහ හ්යුන්-යි අවතක්සේරු කරන්න එපා.
හ්යුන්-යි යනු
ඕනෑම කෙනෙකුට වඩා ශක්තිමත්.
අද උදේ, මම කවි පොතක් කියෙව්වා.
ඒ වගේම ඔයා මගේ හිතට ආවා.
මේ වගේ වෙලාවක මට මේ කවිය ඔයාට කියවන්න ඕන
මොකද මම බැල්ලියක් නිසා.
මම පර්වතයක්.
ඉදිරියට ගිහින් මාව සෝදිසි කරන්න.
මම එක අඟලක්වත් හෙල්ලෙන්නේ නැහැ
මොකද මම පර්වතයක් නිසා.
ඉස්සරහට ගිහින් මට ගහන්න.
මම
ඝන පර්වතයක්.
ඉදිරියට ගොස් මාව අඳුරේ තබන්න.
මම පර්වතයක්
ඒක තනියම බැබළෙයි.
මම කැඩෙන්නේ නැහැ, අෂ්,
සොබාදහමට පටහැනිව යන විට දිරාපත් නොවේ.
මම DanBam හි සූපවේදී Ma Hyun-yi.
මම සංක්‍රාන්ති ලිංගිකයෙක්.
-මොකක්ද?
-මොකද වෙන්නේ?
මම බේරෙනවා.
සහ අද,
මම දිනනවා.
මම...
දියමන්ති.
ජියොන් නො-මින්, ලී ජුන්-හ්යොක් සහ කිම් ඉල්-ජුන්ග්ට විශේෂ ස්තූතිය .
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥